# Сборка Chart

Сборка Chart
-


## Краткое описание


## С чего начать


		 Сборка Chart
		 предназначена для работы с диаграммами, которые используются в
		 различных инструментах продукта «Форсайт. Аналитическая платформа»,
		 а также рядом компонентов среды разработки, которые используются
		 для отображения диаграмм на прикладных формах.


		Изучив данный раздел, вы сможете с применением языка Fore
		 создавать и изменять настройки диаграмм.


		Описание ресурсов сборки представлено в следующих подразделах:


			- [Интерфейсы
			 сборки Chart](Interface/Interface_build_Chart.htm)


			- [Перечисления сборки
			 Chart](Enums/Enums_built_Chart.htm)


			- [Классы сборки
			 Chart](Class/Chart_Klass_Chart.htm)


			- [Примеры](Samples/Chart_Example.htm)


		 Перед изучением сборки Chart рекомендуется ознакомиться
		 с разделами: [Среда
		 разработки](UiDevEnv.chm::/01_Development_Environment/01_Purpose_of_the_constructor/Purpose_of_the_constructor.htm) и [Руководство по языку Fore](Fore.chm::/Fore_Title.htm).


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
